Tuan, tolong bawa saya ke alamat ini.
Destinasi anda telah ditetapkan.
Tidak seperti semalam,
langit kelihatan sangat cerah hari ini.
Hujan turun sejak beberapa hari lalu,
dan dalam perjalanan saya...
Saya akan pergi, seperti ini.
Musim panas nampaknya hampir tiba.
Sama seperti ini, saya di jalan raya
sekali lagi ke tempat lain.
Masa tidak menunggu saya
dan hanya melewati saya,
dengan semua detik itu.
Anda sedang menghampiri destinasi anda.
Tuan, dengan cara ini.
Bagaimanapun, saya pada masa ini.
Bagaimanapun, saya berumur 18 tahun.
Belok kiri 300 meter di hadapan.
Pergi terus.
Belok kanan 100 meter di hadapan.
gila itu--
Adakah dia sihat?
Bukankah kita patut turun dan periksa?
Dia nampak okay.
Dia tak jatuh pun.
jom pergi.
Tunggu, walaupun dia tidak jatuh...
Hei, kucing.
mana ibu awak?
Ia berbahaya di sini. Main tempat lain.
Selamat tinggal!
TAHNIAH
SEKOLAH PALING DIPERBAIKI
-Yoo Soo-bin!
Hai!
Hei, ini telah berkembang sedikit.
Adakah anda membeli ini?
-Ya ampun, ia sangat sejuk.
-Ia cantik.
Ibu saya membelinya untuk saya
dalam perjalanan perniagaannya.
Saya juga akan mendapatkan ini.
-Bukankah ini tiruan?
-Ada tiruan ini?
Bagaimana jika ia benar-benar tiruan?
Saya berjalan di sini sepanjang perjalanan dari rumah.
-Kaki saya sangat sakit.
-Apa?
Baik, saya harap anda akan menurunkan berat badan.
Saya sangat letih.
Kaki saya semua goyah.
Bertahan. sekejap sahaja.
Apa yang berlaku?
maafkan saya! Awak berbaju kotak-kotak...
Adakah anda sihat?
maafkan saya?
Oh, awak hampir dilanggar kereta tadi.
Itu kereta ibu saya.
Cuba lakukan ini.
bagus. Anda kelihatan baik-baik saja.
Jika terdapat sebarang masalah,
cari saya di sekolah.
Nama saya Yoo Soo-bin.
Saya kelas 3 darjah 2.
Soo-bin, apa yang berlaku?
Adakah wajar untuk memberikan nama anda?
Dia hampir dilanggar kereta ibu saya tadi.
Kita patut bertanggungjawab
jika kita terpaksa.
Namun, anda tidak tahu siapa dia.
By the way, bukankah lelaki itu sangat kacak?
Tidak sama sekali. Da-huin, jangan pandang dia.
Saya rasa dia.
Hei, Soo-bin!
Rambut saya kelihatan sangat buruk!
-Lihat rambut saya.
-Apa yang berlaku?
Tidak, ia kelihatan baik.
-Nampak tak okay.
-Apa itu? Makan tengah hari anda?
Tidak! Saya tidak memberikannya kepada anda.
Yoo Soo-bin?
Tengok apa yang dia pakai. Hei, awak!
ya.
-Hello.
-Ya, hello...
Encik Nam.
maafkan saya.
Selamat pagi semua.
-Hello.
-Hai.
-Ya, hai.
-Maafkan saya, tuan.
-Baiklah.
-Hello.
Jom tengok.
Maafkan saya, tuan.
Saya pelajar pindahan.
-Adakah awak dari Byeong...
-Ya, dari Sekolah Menengah Byeongmun.
saya nampak. Awak di sini.
Encik Oh.
Encik Oh?
Encik Oh Han-gyeol belum ada di sini.
Ya ampun, maaf saya lambat.
Ikut dia. Teruskan.
Hello?
Hai, apa khabar?
Guru kelasnya memberinya
orientasi pada masa ini.
Ya, saya sedar.
Oh, awak boleh tinggalkan di sini.
Baiklah, saya pasti tiada apa yang akan berlaku.
Ya, betul. Tolong jangan risau.
ya. Jaga diri.
DIPINDAHKAN MENGIKUT ARTIKEL 17.1
UNDANG-UNDANG KEGANASAN SEKOLAH
Jadi ini... Ini kes paksa...
Pemindahan paksa, tuan.
Anda tidak sepatutnya bercakap tentang itu secara terbuka.
Dan... saya faham.
Perkara berlaku, anda tahu?
Jom buat sesuatu
pasal baju awak dulu, okay?
Cik Bae, mana boleh beli
baju sekolah?
Di kedai pakaian sekolah, jelas.
Betul, jelas sekali.
Ada kedai yang jual uniform
di persimpangan berhampiran,
jadi berubahlah
masuk uniform dulu...
TAHNIAH, ANDA TELAH MENANG
ACARA UNTUK SNEAKERS MEWAH...
Bertahan. Kenapa ini sudah...
Nah, hei.
Maksud saya... Pertama, anda harus...
-Hai, Hwi-yeong.
-Oh, nampak lelaki itu?
Dia ketua kelas.
Awak boleh ikut dia.
Ikut sahaja dia.
Pergi dengan ketua kelas.
-Dia pelajar pindahan.
-Saya nampak.
jom pergi.
Ya, teruskan.
Ya, puan.
Saya bersama anak awak sekarang. ya.
Dia sangat matang untuk usianya.
Ya, dia akan berjaya di sini. betul tu.
Teruskan.
-Jumpa anda sebentar lagi.
-Ya, tuan.
PEMBAYARAN SELESAI.
PESANAN ANDA AKAN DIHANTAR SEGERA.
Comel kan Encik Oh?
Dia penolong guru kami.
Guru kelas kami dimasukkan ke hospital sekarang.
Saya Ma Hwi-yeong. Seronok berkenalan.
-saya...
-Choe Jun-u?
Naib pengetua memberitahu saya
tentang awak semalam.
Awak belum ada uniform kan?
-Hei, Hwi-yeong.
-Hai, Gi-tae.
jom pergi.
LEE TAE-HO
Seluar ini akan menjadi lebih baik.
Saya baik-baik saja dengan apa-apa.
Anda tidak sepatutnya baik dengan apa-apa.
Pakai.
Terima kasih puan.
Mereka boleh dikatakan baru.
Saya pastikan untuk mencari yang terbaik
sejak awak tanya.
-Anda tahu ia biasanya tidak percuma.
-Saya lakukan, sudah tentu.
Saya juga mempunyai pakaian seragam musim panas.
terima kasih.
Ini untuk perhimpunan pagi hari ini.
Perkenalkan pelajar pindahan
dan menyerahkan lembaran penilaian.
Kelas bermula pada pukul 9 pagi,
tetapi kita sering perlu berada di sini
menjelang 8:10 pagi untuk kelas tambahan.
Dan separuh penggal akan datang tidak lama lagi.
Saya tidak pasti sama ada anda telah membuat perlindungan
bab yang sama.
Loker ada di sini.
Cari Lee Gi-tae,
pemimpin kehidupan pelajar.
Dia akan memberitahu anda yang mana satu untuk digunakan.
ADAKAH ANDA MENGHAFAL 50 PERKATAAN BAHASA INGGERIS?
jom pergi.
Anda akan belajar ini tidak lama lagi,
tapi semua cikgu kat sini memang hebat.
Mereka semua juga berkelayakan tinggi.
Saya yakin mereka lebih baik daripada kebanyakan
pengajar terkemuka di akademi.
Semua orang bercakap tentang
sekolah tujuan khas atau swasta,
tetapi saya rasa sekolah ini akan lebih
membantu kami untuk masuk ke kolej yang baik.
Oh, waktu belajar selepas sekolah.
Ia tidak wajib, tetapi semua orang
melakukannya semasa waktu peperiksaan.
Terdapat persembahan yang berasingan
kumpulan penilaian bagi setiap mata pelajaran.
Dan tentang penilaian praktikal...
Ia pasti mengelirukan
untuk mendengar semua ini sekaligus.
Pertama, semak notis
dalam sembang kumpulan kelas kami.
Mereka akan memberi anda idea.
Jika anda mempunyai sebarang soalan, tanya saya pada bila-bila masa.
tunggu sini.
-Kebaikan.
-Hei!
Seseorang meninggalkan ini untuk anda.
Apa itu? Adakah ia bermakna sesuatu?
Roda nasib sedang berputar.
Saya mendengar bunyi berderit.
Bukankah anda berkata kincir air
berputar kali terakhir?
-Jom pergi.
-Terdapat ramai orang di NW.
Di manakah NW? Utara, selatan, barat atau timur?
Utara. Itu utara, bodoh.
-Baiklah, utara.
-Hei, mana kereta kalis peluru?
-Di manakah kereta kalis peluru?
-Tiada idea.
Bodoh, kamu patut tahu di mana ia berada.
-Ia adalah menakjubkan!
-Saya tahu.
Ini gila.
Kawan-kawan, duduklah.
Dapatkan tindakan anda bersama-sama.
Yoo Pil-sang, duduk.
Sudah tiba masanya untuk perhimpunan pagi kami.
-Yoo Pil-sang.
-Ya, ada apa?
Hei.
awak punk.
-Ada sesuatu untuk Encik Oh.
-Setiap hari?
Saya akan memperkenalkan pelajar pindahan dahulu.
Jun-u.
Bukankah kita melihatnya lebih awal?
Hei.
bukankah dia...
Jun-u, sila perkenalkan diri anda.
Saya Choe Jun-u.
Ada apa dengan dia? Itu sahaja?
Hei, biar saya tanya awak satu soalan.
Pil-sang, jangan.
Bolehkah anda memberitahu kami sedikit lagi?
Dia dari Sekolah Menengah Byeongmun.
Byeongmun?
Di mana itu?
Ia kelihatan seperti sekolah yang buruk.
Jun-u terpaksa berpindah ke sini
kerana kerja ibu bapanya.
Sebab itu dia bertukar ke sekolah kami.
Mari kita kenali dia dengan lebih dekat kemudian.
Ia bukan kerana kerja ibu bapa saya.
-Ia bukan?
-Lalu apa itu?
Sesuatu yang peribadi?
Saya telah berpindah kerana...
Dia baru di sini. Kita semua patut membantu dia.
Dia akan duduk...
Maaf.
O-je ada di sini.
O-je, awak boleh bergerak?
Ke tempat duduk di sebelah Pil-sang.
Jun-u ialah pelajar baru.
Apa jadi dengan dia?
Adakah dia berfikir
Saya akan membuli orang baru atau sesuatu?
takkan?
awak kecil...
Nah...
- Pasti.
-Terima kasih.
Jun-u.
Ya Allah, bau peluh awak.
Selamat datang.
Saya ada beberapa pengumuman untuk dibuat.
Beberapa kumpulan belum hadir
tugasan mereka lagi.
Pastikan anda menyerahkannya pada hari Jumaat.
Juga, Pil-sang, tolong diam.
Maaf, kawan-kawan.
-Ada apa dengan awak?
-Saya tidak boleh percaya anda!
Bagaimana anda boleh terlambat?
Saya kata saya minta maaf. Okay?
-Adakah anda selesai?
-Belum lagi.
Saya menutup bahagian pelajar baru.
saya nampak. Kerja bagus.
Di mana dia?
Oh, dia ada.
Baiklah.
Pertengahan penggal dalam tiga minggu.
Apa yang patut kita buat?
Saya Lee Gi-tae.
-Selamat datang.
-Encik Oh, dia rasa awak selsema.
saya? Bagaimana awak tahu?
Mari mulakan. Diamlah.
Apabila ia tidak akan dibuka, lakukan ini.
Jun-u, awak mendapat tempat yang bagus.
Anda tidak perlu berbuat demikian.
apa?
Awak kata saya dah transfer
kerana kerja ibu bapa saya.
Saya hanya fikir anda seolah-olah merasa
agak tidak selesa.
Itu tidak bermakna anda boleh berbohong.
Apa masalahnya?
Ketua kelas kami ialah
hanya bermuhasabah seperti selalu.
Hei, baju berkotak-kotak!
Kami sekelas.
tak boleh.
sekali lagi? pagi ini,
anda menaiki basikal anda dan...
Di hadapan pintu pagar sekolah.
ya. Jadi awak ingat saya. itu bagus.
Adakah anda mengenali satu sama lain?
macam.
Nah, ini Yoo Soo-bin,
ketua kajian kami.
Dan teman wanita Ma Hwi-yeong.
tak boleh. Kami hanya kawan.
Betul, Budak Kecil?
ya.
Kami pergi ke tadika
dan sekolah rendah bersama-sama.
By the way, Jun-u kena sertai
kumpulan penilaian.
Betul ke?
Ro-mi, bukankah kumpulan kamu kecil?
Tetapi kita sudah selesai.
Kami akan menyerahkan tugasan kami hari ini.
Betul ke?
Sayang sekali. Kumpulan saya sudah terlalu besar.
Kemudian mungkin kumpulan lain...
Dia boleh menyertai kumpulan saya.
Kami seorang yang pendek
sejak naib presiden berpindah.
Soo-bin.
Saya akan memberitahu anda apa yang anda perlu lakukan kemudian.
Untung awak.
Awak dalam kumpulan yang sama dengan Soo-bin.
Dia sangat bagus dalam prestasi
penilaian.
Dia benar-benar teliti.
Awak naik bas sekarang.
Nikmati perjalanan anda.
Apa yang perlu saya buat dia?
Anda tidak perlu membiarkan dia
ke dalam kumpulan anda.
Apa yang boleh saya buat? Tidak banyak masa lagi.
Saya rasa tanggungjawab
sebagai ketua kajian.
Namun, tidakkah anda memerlukan gred yang baik
dalam Sastera kali ini?
Soo-bin, macam mana awak boleh?
Bagaimana dengan So-ye dan saya?
Tidakkah anda memerlukan persetujuan kami dahulu?
Hanya dalam keadaan seperti ini?
Siapa yang telah melakukan semua tugasan kita setakat ini?
Juga, siapa yang belum menghantar
bahagian tugasannya belum?
Saya buat sedikit kali ini.
Saya akan menghantarnya kepada anda malam ini.
Betul ke? Baik untuk awak, Da-huin.
Mari bersangka baik dan tolong menolong antara satu sama lain.
Mengapa anda berdisiplin
di sekolah anda sebelum ini?
Nah... Tuan, sudah tertulis
pada muka surat pertama.
Saya bertanya hanya untuk mengesahkannya.
saya nampak.
Adakah benar anda pernah
terpaksa berpindah
kerana anda berulang kali komited
kecurian dan penyerangan?
Nah...
Tae-ho, awak tak boleh lari
dengan perkara seperti itu lagi.
Sekolah ini pada asasnya
berbeza dengan sekolah dahulu.
Ia mempunyai sejarah, tradisi, dan kelas.
Jika anda menunjukkan sebarang tingkah laku yang tidak boleh diterima
seperti ini,
dalam kes yang paling teruk,
anda mungkin dinasihatkan untuk keluar.
Tidak bolehkah saya tercicir
sekarang?
maafkan?
Tidak bolehkah saya tercicir?
Anda sangat tidak dapat diramalkan.
Mengganggu naib pengetua
hanya akan menyukarkan hidup anda di sini.
Mendengarkan ceramahnya seorang-seorang
sekali dah cukup
untuk membuat anda ingin tercicir
ketika itu juga.
Nah...
Tae-ho.
Saya Jun-u. Ini adalah barang terpakai.
Maksud saya Jun-u.
Masalahnya, guru-guru itu dan saya
adalah satu-satunya orang yang tahu
yang anda terpaksa pindahkan.
Tidak perlu mengatakan perkara yang tidak perlu
dan membuat keadaan janggal.
maksud saya...
Mengapa anda tidak membuat permulaan yang baru?
Lupakan semua masa lalu anda.
Okay? Anda boleh melakukan ini.
Jom buat ini.
Di sini.
Adakah pelajar baru
dari planet lain atau sesuatu?
Saya tidak dapat mencari apa-apa tentang dia dalam talian.
Hentikan, Da-huin.
apa?
Kita patut tahu dia macam mana.
Kerana awak, dia tiba-tiba
dalam kumpulan kami.
Awak minat dia kan?
Saya nampak dia jenis awak.
apa yang awak cakap ni? Dia tidak.
Baik, saya akui
bahawa dia cukup tampan.
-Namun, dia bukan jenis saya.
-Setuju.
Jenis Da-huin ialah Jung O-je.
-O-je?
-Astaga.
Lelaki, pelajar baru itu sukar dipercayai.
Apa yang awak jumpa?
CHOE JUN-U DIPAKSA UNTUK PINDAH
Astaga, "serangan dan kecurian"?
Adakah itu bermakna dia mencuri sesuatu?
Nampak? Apa yang kita akan lakukan sekarang, Soo-bin?
Jadi-ye, apa yang patut kita buat?
apa maksud awak?
Ia tidak seperti
dia samseng atau penjenayah.
Siapa tahu?
Terdapat banyak yang tampan
psikopat hari ini.
Gosh, awak pergi terlalu jauh, Da-huin.
Bukankah ini pelajar baru?
Adakah ini miliknya?
Ya, itu basikalnya.
Selamat datang.
Hello. Anda sedang mengupah, kan?
Oh, ya. Adakah anda seorang pelajar?
Nah...
Saya berada di tahun kedua saya di sekolah menengah.
Bukan di sekolah menengah?
saya tidak.
Saya hanya bergurau.
awak pandai buat apa?
Adakah saya perlu pandai dalam sesuatu?
Sudah tentu. Jika tidak, anda tidak boleh bekerja di sini.
Kepada yang menjawab betul,
kami akan menghantar pelbagai hadiah.
Kami mengalu-alukan penyertaan anda...
Saya tahu ia.
Hei! pencuri itu! Hei!
Hei, ambil sahaja! sial.
Apa masalah awak?
Ini, ambil.
Ada sesuatu yang anda mahir.
Berlari.
Kerja bagus.
apa?
Letakkan mereka kembali ke tempat mereka sekarang.
-Cepat.
-Baiklah.
maafkan saya,
maka adakah itu bermakna saya boleh bekerja di sini?
Bergantung pada cara anda membersihkan.
Cepatlah. Di sana.
Ya, tuan.
Kenapa wanita itu selalu meminta pertolongan?
Okay. ya.
Park Yeong-bae.
Saya ada urusan kecil untuk awak.
"Park Yeong-bae"?
PARK YEONG-BAE
Sekarang, saya akan menerangkan fungsi eksponen
kepada anda selama kira-kira 20 minit.
Mengapa kita melakukan sesuatu yang begitu mudah?
Untuk membincangkan konsep asas.
Pada dasarnya, anda perlu memasukkan
semua nombor satu demi satu,
tetapi anda sudah tahu ini, bukan?
Saya tahu kamu semua anak yang bijak.
Pertama sekali, mari kita lihat
apabila A dan B lebih besar daripada satu.
Ini adalah X.
Aku dah cakap jangan buat macam tu.
Baiklah. Jom tinjau
apa yang kita pelajari sehingga kini
dan ambil sedikit masa
untuk semak sendiri.
Awak patut semak
kenapa anda salah menjawab soalan ini.
Hwi-yeong, awak terus membuat kesilapan.
Anda salah faham. Nampak tak
memang pelik.
Saya fikir anda akan pandai dalam hal ini.
Hwi-yeong, apabila anda menetapkan julat,
anda tidak boleh salah faham.
Saya sangat lapar.
Hwi-yeong.
Bukankah ibu anda membeli makanan ringan hari ini?
Saya kelaparan.
Dia akan datang tidak lama lagi.
-Saya memberitahu anda untuk menyemak.
-Baiklah.
Mari kita ambil langkah demi langkah.
Apakah soalan yang ditanya ini?
Hwi-yeong. Adakah anda salah faham?
Yang ini sangat mudah. Bertahanlah.
Tuan, ini sangat teruk.
Jika anda teruskan ini,
Saya akan mengalahkan anda dalam peperiksaan.
-Jika anda menyimpan--
-Saya akan carik telinga awak.
Berhenti mengganggu kami dan pergi.
Okay. Jom tengok.
Di manakah kita?
-Letakkan itu.
-Ya, tuan.
Tengok. Saya rasa bahagian ini adalah
di mana anda melakukan kesilapan.
Mengapa anda datang dengan nombor ini di sini?
awak kecil...
Sang-hun, adakah anda menyelesaikannya sekarang?
ya.
bagus.
Adakah itu cara anda menyelesaikannya?
Ya ampun.
Hei, itu nampaknya cara yang lebih pantas.
Walaupun kaedah ini betul juga,
tidakkah anda fikir kaedahnya
nampak lebih cekap?
Kenapa susah sangat nak selesaikan
soalan semudah itu?
Tidakkah anda fikir, Hwi-yeong?
Encik Jo Sang-hun.
Tidak semua orang genius seperti anda.
Okay.
Saya kelaparan.
Dia akan menjadi pelajar yang sempurna
jika dia berhenti merokok.
Bagaimanapun, anda tidak sepatutnya ketinggalan.
Jangan buat silap.
Okay.
Ia hanya satu kesilapan.
Lelaki. Mengapa tidak kita semua berehat sebentar?
-Pergi ke luar dan dapatkan udara segar.
-Baiklah.
Jo Sang-hun.
Saya ada hantaran untuk Kelas 1.
Oh, ibu Hwi-yeong?
-Di sana. Ia adalah Bilik Darjah Dua.
-Baiklah.
Oh, tunggu.
Boleh awak keluarkan
bahan kitar semula di dalam bilik darjah?
-Mereka juga dari kedai anda.
-Baiklah.
Terima kasih.
Jun-u.
awak buat apa kat sini?
Oh, saya datang ke sini untuk penghantaran.
-Guru menyuruh saya membuang ini.
-Astaga, bagaimana dia boleh membuat anda berbuat demikian?
-Berikan kepada saya. Saya akan membuangnya.
-Tidak, tidak mengapa.
Berikan kepada saya.
Hwi-yeong. Hei.
awak buat apa?
Hei, ini penghantaran kami. Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih.
Ibu awak adalah penyelamat.
saya lapar. jom pergi.
Jun-u, tunggu.
Saya rasa saya telah membuang sesuatu secara tidak sengaja.
Adakah anda sedang mencari sesuatu?
Tidak, bukan apa-apa.
Terima kasih. jumpa awak.
-Adakah anda sedang mencari sesuatu?
-Tidak, bukan apa-apa.
Terima kasih.
selamat datang...
Adakah anda orang baru? Park Yeong-bae?
Hai. Saya part-timer
untuk syif malam.
Saya datang awal untuk belajar.
Hello.
Demi kebaikan.
Berhenti dengan sanjungan.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Hwi-yeong secara praktikal menetapkan segala-galanya.
ya.
Saya beritahu awak. Hanya layan saya
kepada sesuatu yang baik nanti.
awak pulang. Ibu awak sedang menelefon.
Bercakap tentang masa yang hebat.
ya. Sudah tentu.
Berhenti menyanyikan pujian saya, Cikgu Yoon.
ya.
Adakah anda
Adakah anda salah faham?
Encik Jo Sang-hun.
Tidak semua orang genius seperti anda.
Ia hanya satu kesilapan.
Ya, puan.
Saya amat berterima kasih atas pertimbangan anda.
Ya, boleh. Selamat petang.
Tuhan, dia sangat menjengkelkan.
Adakah itu ibu Hwi-yeong?
Apa yang dia mahu sekarang?
apa lagi? Ia adalah kerana awak lagi.
Saya cuba dapatkan awak
ke dalam kelas matematik Hwi-yeong.
-Mama, tolong.
-Apa? Potonglah.
Hei, mereka tidak membenarkan sesiapa sahaja
mengambil ujian tahap untuk kelas itu.
Dia berkata dia akan mencuba,
jadi bersedia untuk ujian.
Astaga, saya tidak mahu melakukannya.
Kenapa saya perlu mengemis secara praktikal
Ibu Hwi-yeong
hanya untuk masuk ke kelas itu?
Awak betul-betul... Ya ampun, saya buntu.
Adakah anda benar-benar tidak tahu
mengapa anda perlu memperbaiki?
Hwi-yeong adalah puncak tahunnya,
sedangkan anda adalah yang ke-28.
Dan anda hampir tidak berjaya.
Adakah anda fikir anda berada pada tahap dia?
saya sedang belajar bersungguh-sungguh,
dan saya akan mendapat gred yang lebih baik.
Berapa lama masa yang anda perlukan
untuk mendapatkan gred yang lebih baik, kemudian?
saya tak tahu.
Bagaimanapun, saya tidak mengambil kelas itu.
apa? Jangan mengarut.
Saya mati serius. Saya tidak akan mengambilnya.
Hei, kalau begitu mari dapatkan awak tutor sekurang-kurangnya!
Kenapa awak terus cakap
anda mahu belajar sendiri?
Adakah anda fikir anda seorang yang genius?
Tuhan, dia selalu begitu
apa sahaja yang dia mahu lakukan.
Saya hanya menghantar bahagian saya kepada anda
untuk penilaian prestasi.
Saya tidak lagi mengganggu.
Baiklah. Saya akan melihat.
Apa yang anda akan buat oleh newbie?
Jangan biarkan dia mengganggu.
Tugas manakah yang harus saya berikan kepada Jun-u?
Ini saya, Soo-bin.
Untuk penilaian prestasi...
Astaga!
"Serangan dan kecurian"?
Lupakan saja.
Kali ini, anda boleh mendapat pas percuma.
Nampak tak
dia boleh melakukan perkara sedemikian.
Adakah anda sihat?
Maaf tentang itu.
Adakah anda sihat? Cuba lakukan ini.
mak.
Anak, adakah anda mempunyai hari yang baik di sekolah?
Bagaimana keadaan sekolah? Saya yakin anda
lelaki paling kacak di sana.
Pastikan anda makan dengan baik dan belajar bersungguh-sungguh.
Saya perlu pergi sebelum awak pulang
kerana restoran.
saya minta maaf.
-Nikmati.
-Terima kasih.
Ibu, adakah kamu singgah?
Saya dah cakap jangan tergesa-gesa.
Bagaimana jika anda tersandung dan jatuh lagi?
Saya fikir awak akan keluar
daripada semua lauk sekarang.
Saya tidak dapat berada di sana
semasa anda bergerak. saya minta maaf.
maafkan saya. Bolehkah kami mendapatkan sebotol soju?
pasti.
Saya bekerja sekarang.
Sayang saya, Jun-u. saya sayang awak.
saya sayang awak juga.
Hei, orang baru.
Bolehkah saya memberitahu anda tentang beberapa maklumat?
Nampak perempuan tu?
Perempuan paling cantik dalam kelas kami.
Dia milik saya.
Jangan kau berani pandang dia.
Jika saya pernah menangkap awak melakukan itu,
Saya akan memberi anda pelajaran yang serius.
Dan gadis di sana.
Hwi-yeong menyukainya.
Selebihnya, saya tidak kisah
sama ada anda memukul mereka atau tidak.
Walaupun anda akan mengalami masa yang sukar
dengan muka itu.
Bagus, bravo!
Kerja yang sangat baik, Hwi-yeong.
-Mainkan "Let It Go" seterusnya!
-Baiklah, diam.
Apa masalahnya?
Baiklah, bolehkah anda meluangkan saya sebentar?
Tuan, Choe Jun-u ada di sini.
Anda tahu siapa saya, bukan?
Apa yang paling terkenal
sonata Beethoven?
Ia adalah "Moonlight Sonata."
"Moonlight Sonata" terdiri daripada
tiga pergerakan kesemuanya.
Daripada tiga pergerakan itu,
yang pertama, iaitu Hwi-yeong
bermain untuk kami sebentar tadi,
adalah yang paling terkenal.
Baiklah, mari kita lihat cetakannya.
Puan.
Ya, Hwi-yeong. Apa itu?
Boleh saya melangkah keluar
pergi ke pejabat jururawat?
Adakah anda akan menyimpan
main bodoh macam ni?
Awak curi jam saya.
Tidak, saya tidak.
Maaf mengganggu. Tuan.
Jun-u.
Oh, hello.
Rupa-rupanya, Jun-u mencuri jam tangannya.
maafkan saya?
Sebaik sahaja dia dipindahkan ke sini...
Ya ampun.
Encik Anak.
Hei, Hwi-yeong.
Punk ini mencuri jam tangan saya
masa dia datang hantar semalam.
Adakah itu jam tangan yang mahal?
Apakah jenis jam tangan berharga 25 juta won?
Awak kata 25 juta won?
Jun-u, kenapa awak buat macam tu?
-Saya tidak melakukannya.
-Betul ke?
Dia kata dia tak buat.
Siapa lagi yang akan melakukan perkara sedemikian?
Anda adalah satu-satunya orang yang masuk
bilik darjah saya selain pelajar saya.
Hwi-yeong, awak patut tahu.
Saya telah memakai jam itu
setiap hari,
tetapi tiada perkara seperti ini berlaku sebelum ini.
saya nampak.
Nah, adakah anda pasti
anda tidak kehilangannya di tempat lain?
Tidak mungkin Jun-u melakukan perkara sedemikian.
Jun-u, tunggu.
Saya rasa saya telah membuang sesuatu secara tidak sengaja.
Bagaimana anda boleh begitu yakin?
Dia baru berpindah ke sini semalam.
Dia terpaksa berpindah ke sini,
untuk menjadi tepat.
Tuan, belum ada bukti.
kenapa tak balik rumah
dan lihat di bawah katil anda
-atau dalam kabinet bilik mandi anda?
-Lihat.
Saya mempertimbangkan untuk menyelesaikan,
tetapi saya rasa saya tidak sepatutnya.
Saya akan minta polis menyiasat.
-Lihat, tuan.
-Sila cuba bertenang.
Bolehkah kita bercakap sebentar?
Tidak. Saya perlu pergi menembak kelas dalam talian.
Saya akan pergi kemudian.
-Tunggu.
-Sekejap.
Apa tunggu lagi, Encik Oh?
Baiklah.
Tuan, bolehkah...
Hentikan dia.
Boleh kita bercakap?
Hwi-yeong, kenapa awak buat macam ni?
awak buat apa? Cepatlah.
Tuan, sila fikir semula.
Saya sudah banyak memikirkannya.
Pergi tukar kasut.
Duduklah.
Ro-mi, minum yogurt ini.
Ro-mi.
Anda tidak suka yogurt? saya nampak.
Adakah anda pasti? Adakah Jun-u benar-benar mencurinya?
saya tak pasti. Saya harap tidak.
Tetapi nampaknya begitu.
Nampaknya dia bukan orang macam tu.
-Bagaimana anda tahu itu?
-Apa?
Soo-bin, kumpulan kita telah ditakdirkan, bukan?
Saya harap ini tidak bocor.
Kita sudah cukup pengacau
di sekolah kita.
Ia sudah merebak ke mana-mana.
Ini tidak bagus.
Adakah anda tidak kehilangan apa-apa?
Saya patut semak.
Betul. anting-anting saya.
Saya mendapatnya untuk hadiah hari jadi saya.
Adakah anda maksudkan ini?
-Astaga.
-Oh, betul.
Da-huin.
Kita tidak boleh terlalu berhati-hati.
makan.
Hwi-yeong, nampaknya
kelas anda menghadapi masalah besar.
Saya mendengar Son Jae-yeong
datang dan membuat adegan.
Dia begitu mendabik dada tentang jam tangannya.
Layan dia betul-betul.
Sang-hun, kita makan.
Awak ada sesuatu nak cakap?
Hwi-yeong, di sini anda pergi.
Oh, terima kasih.
Sim-bok, awak baru dapat roti Hwi-yeong?
-Adakah ibu anda tahu tentang ini?
-Dia lakukan.
Bagaimana dengan ayah kamu? awak...
Saya meminta bantuan kepadanya.
saya akan pergi.
-Sim-bok, minum yogurt saya.
-Terima kasih.
Saya akan pergi juga.
Astaga.
Hentikan.
Terima kasih atas segalanya.
salut!
-Baiklah.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Encik Oh, bagaimana keadaannya?
Tidak cukup bukti,
jadi tiada apa yang akan berlaku kepada Jun-u.
-Tiada kamera juga.
-Tidak.
-Bagus, saya rasa.
-"Baik"?
Naib pengetua mengamuk.
Dia mahukan Jun-u
untuk dipindahkan ke sekolah lain.
Tetapi dia datang ke sini semalam.
Kita tak boleh hantar dia pergi secepat ini.
Naib pengetua nak jumpa saya.
Saya perlu pergi. Bercakap dengan Jun-u.
Okay.
Awak ponteng makan tengah hari, kan?
makanlah.
Terima kasih.
Tiada bukti.
Dan pihak sekolah melakukan yang terbaik.
Saya pasti semuanya akan baik-baik saja.
Guru akademi tidak
yang sejuk hati sama ada.
Adakah anda juga fikir saya mencurinya?
Sudah tentu tidak.
Anda menggaru diri sendiri lagi.
mak.
budak malang.
Jangan sekali-kali menggaru walaupun gatal.
Atopi anda akan menjadi lebih teruk. Okay?
Okay?
Anda berada dalam mood yang baik hari ini.
Abang awak keluar atas
di jabatannya lagi.
Bagaimana dia boleh menjadi begitu sempurna?
Dia mengalahkan semua pelajar Barat yang pintar itu.
Saya pasti ayah gembira.
Anda tidak mempunyai idea.
Anda tahu dia tidak pernah tersenyum.
Tapi sekarang, dia tersengih sampai ke telinga.
Awak pun happy kan?
sama sekali.
Saya berharap setiap hari seperti hari ini.
Saya gembira jika awak gembira.
Belajar bersungguh-sungguh. Itu akan membuatkan saya gembira.
Maaf kerana mengganggu awak.
Belajar bersungguh-sungguh.
Buat baik macam abang.
saya sayang awak.
Minum ini.
Jun-u.
Bolehkah anda membawa ibu anda esok?
Selamat petang, Yeong-bae.
-Anda boleh pergi sekarang.
-Baiklah.
Okay.
"Saya ayah Yeong-bae.
Yeong-bae tidak akan melakukan perkara sedemikian."
-Itukah yang patut saya katakan?
-Ya.
Mesti susah nak pergi sekolah
dan bekerja pada masa yang sama.
Anda boleh mengambil sekolah menengah
peperiksaan kelayakan sebaliknya.
Ibu bapa saya meninggal dunia awal,
jadi banyak juga yang saya lalui.
-Tuan.
-Ya?
Nama saya bukan Park Yeong-bae.
Betul. Itu nama pada jaket itu.
Itu sudah lama dahulu.
Saya sepatutnya tahu.
"Lee Tae-ho."
"Saya ayah Tae-ho."
Itu pun bukan nama saya.
apa? Kemudian...
Jun-u, awak di mana?
Saya telah mencari anda di mana-mana.
-Baiklah, ayah saya...
-Ibu awak ada di sini.
-Maaf?
-Ibu awak.
mak.
Suami awak juga ada di sini.
Nah...
Hai, sayang.
Nah... Seperti yang saya katakan...
Bersama Pejabat Pendidikan
Pemeriksaan Komprehensif akan datang,
ini adalah saat genting bagi kami.
Juga, pada pendapat saya...
Tae-ho...
Ia Jun-u. Choe Jun-u.
Okay.
Anak awak nampaknya agak lembut hati.
Aku risau budak-budak kasar kat sekolah ni
akan mengambil kesempatan daripadanya.
Saya takut ada kemungkinan
bahawa dia akan dipilih.
-Saya tidak--
-Saya akan membuat dia berpindah.
Saya bekerja di luar bandar pula,
jadi saya akan bawa dia bersama saya.
saya nampak. Itu kedengaran seperti idea yang bagus.
Dari apa yang saya alami,
ia adalah yang terbaik untuk emosi
budak tak stabil macam dia
untuk sentiasa bersama ibu mereka.
-Tuan, adakah anda juga bersetuju dengannya?
-Ya.
saya nampak.
Tunggu.
Puan. Puan, tunggu.
Anda tidak perlu mengambil
langkah drastik sedemikian.
Saya rasa bukan naib pengetua yang dimaksudkan
untuk dia berpindah ke orang lain--
Adakah anda fikir saya mengelakkan kekotoran
sebab saya takut?
Maaf?
Dia mengelak kerana ia kotor.
Jun-u bukan seorang yang mencuri barang.
-Saya tahu.
-Apakah sekolah sepatutnya?
Ia adalah tempat yang merangkumi pelajar
dalam krisis dengan pelukan hangat.
Sekolahnya sebelum ini tidak berbeza.
Sekolah macam ni yang tak amanah
mahupun memeluk pelajar adalah sampah...
Maksud saya, sekolah seperti ini benar-benar...
Ini benar-benar menjengkelkan.
Kami akan pergi sahaja.
Tetapi saya tidak pernah mengesyaki Jun-u.
Saya perlu mencari rumah
dekat tempat kerja saya.
Jadi saya akan bawa Jun-u bersama saya
dalam masa lebih kurang dua hari.
Sampai bila-bila tolong jaga dia
untuk saya.
-Puan...
-Jun-u.
Saya perlu pergi bekerja sekarang.
Jangan patah semangat.
Saya tidak akan bertolak ansur dengan itu.
-Saya akan telefon awak.
-Baiklah.
-Jumpa awak.
-Bye.
Mari pergi, sayang.
-Baiklah, sayang.
-Tunggu, puan.
Puan? Bolehkah anda pertimbangkan semula?
Perhatikan langkah anda.
selamat tinggal.
Ibu awak agak galak.
Anda tidak mengejarnya, bukan?
Hei. Saya mendengar pelajar pindahan
sedang berpindah lagi.
Apa isu dia? Adakah itu hobinya atau apa?
Dia bernasib baik dia tidak pergi ke Juvie.
Dia mencuri jam tangan yang mahal.
Adakah anda pasti dia yang mencurinya?
Siapa yang pergi ke akademi itu?
Hwi-yeong dan Sang-hun? siapa lagi?
-Hello.
Di mana kita berhenti kali terakhir?
Encik Oh.
Tentang Jun-u.
Saya rasa ia tidak betul
untuk menghantar dia pergi seperti ini.
Nah, tiada apa yang diputuskan lagi, jadi--
Saya tidak tahu tentang fakulti,
tetapi kita tidak sepatutnya berat sebelah terhadap Jun-u.
Dia kawan kita.
Betul.
Kita harus mempercayai Jun-u dan berada di pihaknya.
Jun-u, awak tak patut pergi begitu sahaja.
Saya akan bercakap dengan naib pengetua
esok lagi.
Saya tidak akan pergi sekarang.
Dia akan pergi lusa.
Memandangkan kita masih ada masa,
kenapa kita tidak mula belajar?
Pertengahan penggal akan datang.
Kami tidak membuat sebarang kemajuan!
-Ini salah awak.
-Apa yang patut kita buat?
-Dia sangat tempang.
-Boo!
Di mana kita berhenti?
muka surat 93.
Ini adalah bahan pembentangan kumpulan kami.
Bolehkah anda melihat buku untuk rujukan?
Saya menanda petikan di belakang.
Anda dalam kumpulan kami. Jika anda ingin menyertai,
anda perlu melakukan ini sekurang-kurangnya.
-Saya akan pergi--
-Walaupun anda perlu pergi,
Saya masih menulis nama awak
dalam senarai kumpulan kami.
Anda boleh pergi ke perpustakaan untuk penyelidikan.
Anda tahu di mana perpustakaan itu, bukan?
Adakah anda tidak akan berlepas
tanda nama itu?
Sukar untuk berlepas.
apa? apa yang awak nak?
Hei. Kalian boleh teruskan.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Apa pendapat anda?
jom pergi.
Di sini.
Anda sudah selesai?
Anda boleh melakukannya esok.
Saya tidak datang esok.
Bukankah awak kata awak akan datang
ke sekolah sehingga esok?
Nah, saya memutuskan untuk tidak datang.
Awak cuma buat sesuka hati awak kan?
LEE TAE-HO
Saya akan pulangkan sekarang.
Bye, kalau begitu.
-Tunggu saya.
-Berhenti mengikuti saya.
Tunggu saya.
buruk saya.
Anda perlu bersedia
untuk Universiti Seoul?
Maaf.
awak kat mana?
Di sini.
KUMPULAN 4
SOO-BIN, DA-HUIN, SO-YE, JUN-U
SENARAI RUJUKAN
Apa yang membuat anda terlalu lama?
Saya dalam perjalanan.
-Di mana awak?
-Tunggu.
Saya di Tahap Empat.
Tahap Empat? Ya ampun.
SURAT MAAF, CHOE JUN-U
Anda cukup pandai melukis.
Kumbang itu kelihatan comel.
Bolehkah anda berdiri di sana sebentar?
kenapa?
Berdiam diri.
Saya tidak akan membunuh awak.
Hei, orang baru.
Adakah anda hantu?
Anda hampir tidak kelihatan.
Tidakkah anda geram menjadi bukan siapa-siapa?
dah selesai.
Baiklah. Tengok, okay?
terima kasih.
Tunggu! Saya belum selesai lagi.
Siapa nama awak lagi?
Choe Jun-u.
Jadi anda tahu bagaimana untuk tersenyum.
Bye, newbie.
Saya doakan yang terbaik untuk anda.
Terus jadi bukan siapa-siapa.
CHOE JUN-U
Adakah perlu menjadi seseorang?
Saya tidak pernah peduli
perkara seperti itu sepanjang hidup saya.
Kenapa saya perlu berubah sekarang?
Serius?
Adakah anda pasti Jun-u mencurinya?
Ya, saya rasa begitu.
Ayuh. tak boleh.
Saya juga tidak mahu mempercayainya,
tetapi Sang-hun berkata dia melihatnya.
Maksud awak, Jo Sang-hun di kelas lain?
ya.
Jun-u, awak akan pulang ke rumah?
Saya menerangkan segala-galanya kepada Encik Oh.
Kita tunggu dan lihat apa yang berlaku.
Saya ada sesi tunjuk ajar.
Saya akan jumpa awak esok.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
Apa itu?
Jun-u, saya lambat.
Esok kita bincang. saya minta maaf.
Ma Hwi-yeong.
ya?
Jun-u, awak nampak...
Kenapa awak berlakon?
apa?
apa yang awak cakap ni?
Ia adalah awak.
-Anda yang mencurinya.
-Curi apa?
Maksud anda, jam tangan Encik Anak?
Jun-u, jangan risau sangat.
Saya kata saya akan tolong awak.
-Jadi bertenang dan--
-Hari itu,
apabila anda mengikuti saya menuruni tangga,
awak jumpa jam tu
di dalam beg sampah dan mengambilnya.
Adakah anda fikir saya tidak tahu?
apa yang awak cakap ni?
Hei, Hwi-yeong!
kau sial.
Apa yang anda akan lakukan?
Apa yang anda akan lakukan jika saya melakukannya?
Saya nak awak jujur dengan saya.
Mengapa anda menyematkannya pada saya
apabila anda seorang yang melakukannya?
Apa yang akan anda lakukan mengenainya?
Apa yang anda akan lakukan jika saya melakukannya?
Anda sekeping sampah.
"Sekeping sampah"?
Bukankah anda sepatutnya memanggil diri anda begitu?
apa?
keparat.
Adakah anda hanya memanggil saya sampah?
Jun-u, awak boleh jujur dengan saya.
Sebenarnya, saya tahu.
Mesti lelaki itu. Lelaki penghantar.
Adakah anda benar-benar perlu melakukan ini?
Awak marah.
Semua pijakan membuat anda berpaling.
Anda hanya melarikan diri!
Bukankah anda sepatutnya melakukan kewajipan anda
sebelum awak pergi?
Ayah? Di mana dia tinggal?
Saya melarikan diri. Mengapa saya menyimpan...
melarikan diri?
Awak okay tak apa
teruknya orang lain layan awak.
saya kesian
orang macam awak.
Saya minta maaf, ibu.
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu